Проект 2: "Разведывательный анализ данных."

Задачи:
*	Скачать и изучить датасет.
*	Ознакомиться с советами по выполнению проекта.
*	Провести обработку данных.
*	На основе полученного дата-сета провести анализ и сформировать выводы.
*	Оформить ноутбук-файл в соответствии с требованиями и загрузить проект на git.
*	Сдать проект на проверку и дождаться результатов.

Информация о данных:
*	Данные содержат выбросы, пропущенные значения и ошибочные данные.
*	Количество строк: 395.
*	Количество столбцов: 30.
*	Описание столбцов:
*	*	school — аббревиатура школы, в которой учится ученик;
*	*	sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской);
*	*	age — возраст ученика (от 15 до 22);
*	*	address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом);
*	*	famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3);
*	*	Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно);
*	*	Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее);
*	*	Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее);
*	*	Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое);
*	*	Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое);
*	*	reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое);
*	*	guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое);
*	*	traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.);
*	*	studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов);
*	*	failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0);
*	*	schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no);
*	*	famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no);
*	*	paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no);
*	*	activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no);
*	*	nursery — посещал детский сад (yes или no);
*	*	higher — хочет получить высшее образование (yes или no);
*	*	internet — наличие интернета дома (yes или no);
*	*	romantic — в романтических отношениях (yes или no);
*	*	famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо);
*	*	freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень много);
*	*	goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много);
*	*	health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо);
*	*	absences — количество пропущенных занятий;
*	*	score — баллы по госэкзамену по математике.

Этапы работы над проектом:
*	Первичный осмотр данных;
*	Оценка уникальных значений и распределений по ним;
*	Правка данных;
*	Замена пропущенных значений;
*	Устранение выбросов;
*	Устранение статистически не значимых параметров
*	Устранение коррелирующих параметров;
*	Отсеивание параметров;
*	Вывод.

Ответы на вопросы:
*	1. Какова была ваша роль в команде?
**	Какой команде? Не было никакой команды.
*	2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
**	Анализ полученных данных и работа с графиками.
*	3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
**	Мне кажется нужно было еще перегнать номинативные параметры в числовые (закодировать) и проверить дополнительно их на корреляцию.
*	4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
**	Работа с графиками и отсеивание статистически не значимых параметров.
*	5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
**	Учусь дальше работать с pandas и применять различные инструменты.
*	6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
**	Ну уже более уверенно pandas и sns.
*	7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
**	Да, конечно. Про визуализацию точно. И про статистику.